¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

El archivo tp2_1_2.c no lo podemos ver por que fue creado en otra rama distinta a la cual estamos parados actualmente. Cuando trabajamo sobre una rama todo lo que modifiquemos se quedara dentro de esa rama, sin tocar el trabajo q tengamos en las demas.


vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

el comando gitk --all nos muestra una grafica donde podemos visualizar nuestras ramas y lo que trabajamos sobre las mismas. Por eso cuando se creo el archivo .txt podemos diferenciar claramente sobre que rama fue creado.



Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Luego de mergear las ramas podemos notar en la grafica que lo que antes eran dos caminos que solo se relacionaban al principio vuelven a relacionarse convirtiendo en un solo camino, por asi decrilo.